Ironman和Tron的特技总监只是从字面上告诉我
我不知道你在做什么，但我想成为产品设计师
[音乐]大家好，我叫SATA
昨天向您展示一点魔力，今天我是一名音乐艺术家，我做
可穿戴设备的想法来自迈克尔·杰克逊，你知道他有一本漂亮的小说
手套，但是如果他的所有动作都具有功能目的，那么如果他做了
像这样的东西，像结巴了鼓声，或者影响了他的声音，我最终
做一些研究，看看人们是否确实有现存的东西
完成了自己的DIY版本，但不完全像我想象的那样，所以我只是
最终起草了一些东西并将其转发给我的一位亲戚
就像这是非常可行的，它使我在上学时的生活变得生动起来。
伯克利音乐学院和我宿舍的第一周，我父亲打电话给我
就像哦，实际上我们不愿意支持你的出色事业，我就像
该死的，我实际上就像这里一样，所以我最终重新连接了
和我妈妈在一起，她就像知道我今年要去的事情，
您将在伯克利学院度过第一年的手势仍然
直到今天我都受了影响我只去了伯克利一年，我继续
带着手套发展，我的一个写歌的朋友联系我来
我去了NASA，最后我接受了采访我是多媒体
音乐艺术家，名字叫SATA，其后是特殊的
钢铁侠和特隆的特效主管只是从字面上告诉我，我没有
知道你在做什么，但我想成为一名产品设计师
最终和他们一起喝酒，我试图向他解释，就像我
只是工作而已，但他似乎并不介意他告诉我他真的看到了
看到那种狗屎在我想去的地方做，所以我
最终创立了圣诞老人科技，这是我的可穿戴产品的保护伞
以及大多数人认为我要去的人工智能
学习和掌握手工艺品，这就是您一生的工作
对我来说，如果有我以前从未见过的东西，但它让我很兴奋，我想
学习它，我觉得那是我们不会灌输很多东西的东西
只因为某人不理解而生的孩子并不意味着那是不对的
因为您可以自信地移动自己的感觉哦，是的
做某事
[音乐]